Đại ca, tôi muốn xem tấm ảnh đó.
instaxmini7
instaxmini17
instaxmini11
Ồ, tấm ảnh này nhiều năm rồi không có ai đến lấy.
instaxmini1
Cứ để ở đây thôi.
Cậu là？
Bà chủ, nếu có người đến tìm tấm ảnh này.
Cậu cứ đưa nó cho người đó.
Tôi là con rể của họ.
Đến để lấy tấm ảnh.
Cảm ơn bà chủ.
Tiền đã trả rồi mà.
Đây không phải tiền đâu. Nó là cuộc sống đã qua của tôi.
Tôi đã cắt đứt cuộc sống của mình rồi.
Ồ…
Sa Vân, tôi đến tìm cậu đây!
Chia sẻ, Bình luận, Thích.
Tôi đã thầm nguyện ước với pháo hoa, rằng sẽ được gặp lại cậu lần nữa.
Quà tặng？ Ai gửi cái này vậy？
Cậu ơi, cậu đến tìm tôi rồi phải không？
Khi chưa gặp được cậu,
tôi đã một mình ngắm nhìn pháo hoa và sao đêm.
tôi cũng từng mơ thấy những điều được nói trong "Người máy có mơ về cừu điện không？",
về chòm sao Nhân Mã vỡ nát.
Khi chưa gặp được cậu,
tôi đã tìm kiếm bản thân mình ở mọi ngóc ngách trên thế giới.
Sau này gặp được cậu,
cuối cùng tôi mới nhận ra,
tôi vẫn luôn ở ngay bên cạnh cậu.
Cậu chính là góc nhỏ cuối cùng của tôi.
Cậu ơi,
tôi có thể cảm nhận được cậu rồi.
Tôi cũng cảm nhận được cậu rồi.
Cậu ơi!